ТЗ:
Сделать на yii2 простое приложение.

Одна публичная страница, на ней форма сбора лида - почта, имя телефон. Форма должна передаваться по аяксу в бек, со всеми возможными вариантами защиты, предоставляемыми фреймворком из коробки.

Бекенд должен валидировать запрос и отдавать список ошибок, в случае невалидных данных (все поля обязательны, валидация формата почты, валидация формата телефона (моб россии), валидация имени (только латиница без цифр)).

Одна приватная страница закрытая авторизацией yii (пользователя можно статичного зашить). На этой странице должен быть список лидов с быстрым поиском, возможностью редактирования и удаления.

Фронтовые инструменты можно использовать любые.

Лиды должны быть уникальными (обеспечить максимальную защиту от дублей, идентичные почта, имя, телефон запрещены).

Код опубликовать в гите на любой площадке. История изменений будет проверяться.


--
Работодатель

23 февраля 2021